'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya menyukainya.
Anda selesai makan!
Anda menyelesaikan semuanya.
Oh maaf.
Apakah Anda juga ingin makan?
- Tidak tidak!
Saya tidak mau makan.
Kamu berkata
Anda tidak lapar
dan tidak ingin makan.
Tapi kamu makan semuanya
sejak ibu membawanya.
Ibu datang untuk memberiku makanan.
Jadi saya harus makan!
Aku tidak bisa menyakiti ibu.
Dia akan merasa tidak
enak jika saya belum makan.
Perasaannya akan terluka.
Bagaimana Anda melakukan ini, Rishi?
- Apa?
Anda memahami semua orang dengan sangat baik.
Anda sangat menghormati semua orang.
Anda mendukung saya di depan ibu
dan juga menjunjung tinggi rasa hormatnya.
Anda membawa semua hubungan dengan sangat baik.
Seni.  Itu disebut seni.
Dan ada juga ahli yang
mengajari saya hal-hal baru.
Siapa?  - Anda!
Aku?  - Iya kamu.
Saya tidak bercanda.  Benar-benar.
Saya belajar banyak dari Anda setiap hari.
Misalnya,
kamu selalu menjaga
kebahagiaan orang lain
tanpa mempedulikan kebahagiaanmu.
Saya belajar itu juga dari Anda.
Tidak ada hal seperti itu.
Biarkan itu terjadi.  Apakah Anda ingin
makanan penutup?  Haruskah saya mendapatkannya?
Tidak, saya baru saja makan makanan penutup.
Apa yang kamu miliki?  - Ini.
Pujian Anda.
Mereka bekerja seperti hidangan manis untuk saya.
Aku kenyang.
Ngomong-ngomong, jika mau,
Anda bisa memuji saya sedikit lagi.
Terlalu manis juga tidak
baik untuk kesehatan.
Pergi dan ganti bajumu.
Tidak, puji aku dulu.
Rishi, pergi dan ubah.
Resi.
Apa itu?
Kau terlihat tampan
ketika kamu tersenyum.
Dan Anda terlihat terbaik
ketika matamu tersenyum.
Apakah ini cukup, atau
haruskah saya lebih memuji Anda?
Tidak, ini sudah cukup untuk saat ini.
Aku kenyang.
Kepada Tuhan.
Tolong buat dia selalu bahagia.
Berkati dia dengan umur panjang.
Bani!
- Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana Rishi?
Resi baik-baik saja.
- Dan kamu?
Saya juga baik-baik saja, tetapi saya tidak
tahu mengapa saya sedikit sakit kepala.
Lakshmi, kamu seharusnya memberitahuku.
Saya akan tetap tinggal.
Saya akan memberi Anda
pijatan kepala yang bagus.
Pijat Punjab khusus.
Haruskah saya datang ke sana?
Tidak, tidak seburuk itu.
Ini sangat terlambat.
Kenapa kamu masih bangun?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda bangun
tepat waktu untuk belajar?
Ya, saya bangun jam 5 pagi setiap hari.
5 pagi?
Oke, jam 6 pagi.
6 pagi?
Maksudku, sekitar jam 7 pagi.
7 pagi!
Saya bangun jam 8 pagi pasti!
Janji semen!
Jangan memarahi saya, tolong.
Saya merasa mengantuk.
Aku akan tidur.
Selamat tinggal!  Aku mencintaimu.  Selamat malam!
Selamat tinggal!
Kapan kamu datang?
- Aku mendengar semuanya.
Benar-benar?  Anda memata-matai saya.
Ketika seseorang memiliki istri
seperti Anda, dia harus memata-matai.
Kalau tidak, bagaimana orang bisa mengetahuinya
bahwa orang yang memberi kebahagiaan
kepada orang lain juga bisa menderita?
Anda tidak memberi tahu siapa pun.
Bahkan saya pun tidak.
Bukan itu masalahnya, Rishi.
Itulah masalahnya, Lakshmi.
Lakukan satu hal.  Duduk.
Mengapa?
- Saya memberitahu Anda.  Duduk.
Rishi, sudah kubilang!
Tidak terlalu sakit.
Lakshmi, dengarkan aku dan duduklah.
Rishi...
- Anda akan menemukan alasan lain
untuk digunakan melawan saya.
Anda akan mengatakan bahwa
saya tidak mendengarkan Anda.
Tapi aku selalu mendengarkanmu.  Itu sebabnya
saya memberi tahu Anda.  Duduklah sekarang.
Ayo, duduk!
"Hatiku tidak damai tanpamu."
"Hatiku memintamu
untuk tidak pergi."
"Aku tidak akan bisa hidup
jika kamu pergi dariku."
Apa yang telah terjadi?
"Harap tunggu"
"sedikit lebih lama."
- Saya biasa melakukan ini untuk ibu saya.
"Sayangku..."
Apakah Anda tahu apa yang ibu dulu katakan?
"Tinggal sedikit lebih lama."
Dia biasa berkata
bahwa seseorang harus cukup beruntung
untuk mendapatkan suami seperti itu.
Saya sangat beruntung.
"Tolong tunggu sebentar lagi."
Ya.  Anda
pembawa rejeki juga.
"Wahai cintaku."
"Tolong tunggu sebentar lagi."
Resi!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Yah... aku sedang tidur.
Saya sangat santai.
Saya merasa.  Siapapun bisa jatuh.  Masalah besar!
Saya tidak jatuh.
Anda pasti pernah jatuh.
Pernahkah Anda melihat saya?
Anda mungkin telah jatuh
ketika saya sedang tidur.
Aku tidak melihatmu.
Itu mungkin.
Aku hanya akan pergi ke bawah
dan beritahu semua orang...
TIDAK!  Tidak tidak.
Tidak perlu melakukan itu.  Silakan.
Jangan beri tahu siapa pun, tolong.
Mengapa?
Ini bukan masalah besar.
Semua orang jatuh.
Baik, aku jatuh.  Senang?
Saya jatuh.
- Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Senang?
Ya.  Oke.  Terima kasih.
Tunggu sebentar!
Tapi katakan padaku alasannya.
Mengapa saya jatuh?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Saya merasa.
Anda berteriak, itu sebabnya saya jatuh.
Tapi kenapa kau berteriak?
Ketika Anda sedang tidur,
tanganmu tidak sengaja
menyentuh kakiku.
Aku akan mengambil
anting-antingku dan tanganmu...
Apa?  Tanganku menyentuh
kakimu saat aku tertidur...
Apa?  Mengapa?  Tangan saya...
Apa yang dilakukannya di sana?
Yah, itu karena
Anda menyentuh kaki
saya dalam tidur Anda.
Apa?  SAYA...
Aku menyentuh kakimu saat tidur.
Tapi mengapa aku
menyentuh kakimu saat tidur?
Aku bertanya-tanya mengapa kamu melakukan itu.
Mungkin Anda sedang bermimpi.
Dan Anda mungkin telah membuat
kesalahan besar dalam mimpi itu
dan Anda meminta maaf
kepada saya untuk itu.
Itu sebabnya mungkin Anda
menyentuh kaki saya saat tidur.
Saya tidak mengerti.  - Oh kamu!
Anda benar-benar bodoh!
Suamiku yang bodoh.
Anda...
Maksudku, aku akan pergi dari
sini untuk mengambil anting-antingku
dan tanganmu tanpa
sengaja menyentuh kakiku.
Jadi, secara tidak sengaja, saya berteriak.
Oke.  Tapi katakan padaku sesuatu.
Mengapa Anda berteriak jika
saya menyentuh kaki Anda?
Karena Resi...
Seorang suami tidak
menyentuh kaki istrinya.
Istri menyentuh kaki suami mereka.
Siapa yang membuat aturan itu?
Seorang istri menyentuh kaki suaminya.
Mengapa seorang suami tidak
boleh menyentuh kaki istrinya?
Mereka adalah suami dan istri.
Mitra hidup.
Keduanya harus mendistribusikan pekerjaan secara merata.
Kamu sangat
berbeda dari yang lain.
Berbeda...
Dan
kamu juga lebih baik dari yang lain.
Saya tahu saya.
Makasih atas pujiannya.
Dan Anda juga jatuh dari tempat tidur.
Anda!
- Mari kita tidak melanjutkan.
Pergi dan berpakaian jika tidak,
Anda akan terlambat ke kantor.
Aku akan memberimu kopi hitam.
Oke.
Saya sangat lelah!
Tidak akan ada kantor besok.
Saya akan banyak tidur!
Ayush!
Anda belum berubah.
Mobil bibi mogok.
Pergi dan jatuhkan rumahnya.
Tante yang mana, Bu?  Lihat saya!
Saya setengah mati.
Aku sangat lelah, ibu.
Saya ingin seseorang mengangkat
saya dan meletakkan saya di tempat tidur.
Saya tidak punya energi untuk menjatuhkan siapa pun.
- Ayush, kamu benar-benar ratu drama!
Bangun!  Apakah Anda
berpuasa untuk 'Karva Chauth'?
Mengapa kamu begitu lelah?
Bibi telah menjalankan puasa.
Dia lelah.
Kesehatannya tidak baik.
Dia menunggumu, Ayush.
Pergi dan jatuhkan rumahnya.  Silakan.
Mama!
Silakan.  Bahuku bungkuk.
Saya sangat lelah.
Jika saya tidur sekarang,
saya akan bangun besok.
Bu, aku benar-benar...
- Kamu tidak mengerti aku, Ayush.
Sangat aneh.
Saat ini, Anda tidak mendengarkan saya.
Dulu ada waktu ketika
Anda mendengarkan semua yang saya katakan.
Seperti anak yang penurut.
Tapi, sekarang... Pokoknya.
Biarlah.  Tidak ada alasan.
Pergi dan antar bibi pulang.
Melihat!  Kenapa dia ada di sini?
Lakshmi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda membawa air?
Bukankah kamu berpuasa?
Anda lelah tetapi membawa air.  Saya bisa mendapatkannya.
- Tidak masalah.
Aku sedang di dapur jadi aku mendapatkannya.
Ayush!
Dia adalah tamu kita.
Jadi, bukankah kita harus membantunya?
Bibi tidak sehat, kalau
tidak dia akan pergi sendiri.
Mobilnya juga mogok kalau
tidak mereka tetap pergi.
Silakan pergi dan jatuhkan mereka.
Ini tidak akan memakan waktu lebih lama.
Cepat jatuhkan mereka ke rumah.
Oke.  Oke, Lakshmi.
Saya akan memakai ini saja.
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa, Ayush?
Tidakkah kamu ingin tidur?
Apakah kamu tidak mati lelah?
Oh ya!  Bagaimana kamu bisa lelah sekarang?
Lagipula dia yang
memintamu pergi.
Karena Anda tidak dapat melihat
apa pun di luar dirinya.  Benar, Ayush?
Memarahimu tidak ada gunanya.
Karena akar penyebab
masalah ini adalah orang lain.
Mama!  - Ayush!
Anda akan melawan
saya karena dia.
Mama!  TIDAK!
Kenapa kamu mengatakan itu?
- Mengapa saya mengatakan bahwa!
Apakah kamu tidak mengerti
mengapa saya mengatakan itu, Ayush?
Biarlah.  Bagaimanapun...
Kamu harus istirahat.
Anda ingin tidur.
Jadi sekarang, kamu akan tidur.
Kenakan baju
tidur ini dan tidurlah.
Biarkan saya memberikannya kepada Anda.
Pakai ini dan tidur.  Oke?
Mama!  Biarkan ini terjadi.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda menyeret masalah ini?
Saya tahu saya menyangkalnya
sebelumnya tetapi Lakshmi benar.
Mereka adalah tamu kita dan membutuhkan.
Kita harus membantu mereka.
Dia masuk akal.
Jadi, saya akan membantu.
Benar, Ayush!
Saya berbicara dalam bahasa lain.
Itu sebabnya kamu tidak mengerti.
Aku memberitahumu
persis seperti ini, Ayush.
Saya menjelaskan ini kepada Anda.
Tetapi Anda tidak mau mendengarkan saya.
Bibi...
- Diam!
Diam saja, Lakshmi.
Anda adalah satu-satunya
alasan untuk semua yang terjadi.
Kesenjangan antara ibu dan
anak ini disebabkan oleh Anda.
Mama!  - Ayush, cukup!
Silakan!  - Ayush.
Silakan.  Untuk sekarang...
Pergi dan antarkan mereka pulang dulu.
Ayush, pergi.
Bu, aku ingin kau
mengerti satu hal.
Tidak peduli apa alasannya
Saya melakukan pekerjaan
yang Anda minta saya lakukan.
Jadi, masalahnya adalah tentang
melakukan pekerjaan itu.  Aku melakukannya.
Bu, aku tahu bahwa aku selalu
melakukan apa yang dikatakan Lakshmi.
Dan saya memberi tahu Anda bahwa
saya akan selalu mendengarkannya.
Karena saya percaya padanya dan dia
telah mendapatkan kepercayaan saya.
Oke.
Ini yang ingin Anda
tunjukkan, bukan?
Ayush itu mendengarkanmu
dan bukan aku.
Apakah ini yang kamu ajarkan pada Ayush?
Apa lagi yang kamu ajarkan Ayush?
Untuk mengikuti perintah Anda!
Tidak, bibi.  Anda salah paham.
Bukan itu masalahnya.
Salah!  Semua orang di
sini salah paham denganmu.
Lakshmi, sejak hari pertama,
Saya mendapatkan ukuran sebenarnya dari Anda.
Anda tidak pantas mendapatkan
rumah ini atau keluarga ini.
Lakshmi.
Saya memperingatkan Anda.
Tidak akan pernah
mencoba untuk bertindak terlalu pintar dengan saya.
Ayush akan mendengarkan saya.
Tetapi Anda ingin ikut campur
dan menunjukkan kepentingan Anda.
Benar?
Ingat satu hal lagi.
Jangan mencoba mempengaruhi anakku.
Jangan jadikan dia budakmu.
Jika tidak, Anda akan
melihat sisi terburuk saya!
Dan satu hal lagi.
Anda lebih baik mengukir ini di pikiran Anda.
Puasa yang Anda amati kemarin
'Karva Chauth' untuk
suamimu Rishi...
Rishi tidak akan lama
menjadi suamimu.
Itu adalah puasa terakhir yang Anda amati
sebagai istri Resi.
Dipahami?
"Oh Tuhan!"
Terima kasih telah menjaganya.
Mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Oh, tidak masalah sama sekali.
Mobil kami mogok.  Kalau
tidak, kita akan sampai di rumah.
Cucu saya ada di sini.
Dia akan mengantarmu pulang.
Nah, bicara tentang iblis!
Nak, taruh saja mereka di rumah.
Terima kasih, nak.
Karishma telah memberi tahu kami bahwa Anda
akan datang untuk mengantar kami pulang.
Nah, saya di sini!
Nak, bawa ini bersama.
Ini milik kita.
Ya, nak.
Ini adalah hadiah kami untuk mereka.
Tangani mereka dengan hati-hati.
- Ya.
Wow!
Aku akan mengambil cuti Anda kemudian.
- Oke.
Nenek, kamu memiliki pandangan yang tajam.
Bravo!  Aku marah.
Saya harus menjadi porter
sekaligus sopir mereka!
Tidak buruk!
Keren, sayang.  Selamat tinggal!
Sampai jumpa, bung!
Selamat tinggal!  - Yo!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lihat ini!
Di mana Lakshmi
menghilang setiap saat?
Di mana kamu?
Aku tidak akan pernah jauh darimu.
Setiap kali Anda menelepon saya dari hati Anda
Aku akan datang padamu!
'Resi...'
'Apa yang dia lakukan di sini?
Kenapa dia berdiri seperti ini?'
'Biarku lihat.'
Resi.
Tante.
Apa?
Di mana Anda tersesat?
Tidak ada seorang pun di sini.
Apakah Anda berbicara dengan dinding?
No I...
Saya sedang mencari Lakshmi.
Apakah kamu melihat Dia?
Saya telah mencarinya.
'Tuhan, Lakshmi!'
'Dia telah menjadikan anakku budaknya.'
'Dan bahkan Rishi
tergila-gila padanya!'
'Kedua putranya berada
di bawah kendalinya.'
Apakah Anda melihat Lakshmi?
Tidak, Resi.  Saya tidak melihatnya.
Kenapa kamu mencarinya?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Ya saya...
Saya ingin segelas...
- Karishma.
Kami pergi.
Oke.  Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Oke.
Selamat tinggal.
- Hanya 'selamat tinggal'!
Rishi, kamu selalu
mengantar kami pulang.
Dia tidak akan melakukannya sekarang.
Rumahmu ada di sini.
Ayo pergi.
Terima kasih telah mengantar kami pulang.
- Tidak masalah.
Tidak masalah.  Selamat tinggal!
- Ayo.  Selamat tinggal.
'Kapan ibu dan bibi Neelam
akan menerima Lakshmi?'
'Mengapa mereka begitu bias terhadapnya?
Lakshmi sangat baik!'
'Mengapa mereka tidak bisa
melihat kebaikan dalam dirinya?'
Dari mana asalnya?
Sekarang akan menyenangkan, Shalu!
Pertama, situasinya
juga berbeda, bibi.
Rishi tidak menikah
denganku saat itu.  Benar?
Sebelumnya, Rishi biasa mengantar
Malishka pulang karena kewajiban.
Tapi sekarang...
Semuanya berbeda.
Rishi sudah menikah sekarang.
Dan saya adalah istri Rishi.
Dan perlu untuk
menghormati hubungan.
Saya juga mengamati puasa 'Karva
Chauth'.  Dengan melakukan itu...
Saya melakukan tugas saya sebagai seorang istri.
Rishi memberi saya air, membatalkan puasa saya
dan melakukan tugasnya sebagai seorang suami.
Penting untuk menghormati
batasan hubungan.
Maaf saya harus mengatakan
ini tapi saya harap Anda mengerti.
Anda tidak mengerti, Lakshmi.
Malishka ada di sini sebelum kamu.
Anda datang kemudian.
Tapi aku di sini sekarang.
Dan saya menjadi istri Rishi.
Saya berhak disebut istri Rishi.
Rishi menikah denganku.
Jadi tidak ada keraguan atau pertanyaan tentang
siapa yang datang duluan atau belakangan.
Saya adalah istri Rishi.
Lakshmi, berperilaku.
Apa yang merasukimu hari ini?
Bagaimana Anda bisa begitu kasar kepada kami?
Apakah dia mengatakan sesuatu yang salah?
Apa yang salah dengan apa yang baru saja dia katakan?
- Mama!
Dia adalah istri Rishi!
Dia adalah menantu kami.
Jika kita tidak bisa menghormati
hubungan maka dia akan angkat bicara.
Jika tidak ada yang mendukungnya
maka dia jelas akan
membela dirinya sendiri.
Tapi bibi...
- Terima kasih, nek.
Anda mendukung saya.
Bibi, aku minta maaf.
Saya berbicara dengan cara ini.
Saya tidak ingin mempermalukan siapa pun.
Kalian semua lebih tua dariku
dan saya bahkan tidak bisa berpikir
untuk tidak menghormati siapa pun.
Tetapi jika ada yang mencoba membuat
pernikahan saya tentang orang lain
pada hari 'Karva Chauth'
maka tidak ada wanita lain di
tempat saya yang akan mentolerirnya.
Saya tidak bisa melakukan itu, bukan?  Dan...
Saya ingin mengatakan
sesuatu di depan Anda.
Jika Malishka mencoba
mengambil Rishi dariku
maka itu tidak akan baik untuknya.
Dia akan menyesalinya.
Resi!
Apa ini?  Bagaimana dia bisa
berbicara dengan kita dengan cara ini?
Izinkan saya bertanya
mengapa dia berbicara seperti itu.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.